Требования к проекту
1 Введение
Название проекта: “Конвертер систем счисления” .Это приложение будет основано на переводе числа из одной системы счисления в другую .
2 Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Сервисов, с которыми будет взаимодействовать приложение нет.
 	2.2 Интерфейс пользователя
Интерфейс пользователя будет в виде окна, в котором будет поле «Ввод цифры», а так же будет предоставлен выбор , с кокой системы счисления и в какую систему счисления Вы хотите перевести введённое число. И в конце-  будет кнопка ,нажав которую числа переведутся в определённою систему счисления.
2.3 Характеристики пользователей
Данное приложение будет предназначено для всех групп людей, т.к. будет иметь простой интерфейс, в нём достаточно знать лишь цифры, а дальше всё переведёт данный конвертер системы счисления.
2.4 Предположения и зависимости
Это приложение может быть запущено и реализовано на любом ПК имеющий Виндовс, в планах, попробовать на андройд написать программу.
3.1 Функциональные требования
Система, в которой будет запускаться приложение, должна иметь Виндовс7, Виндовс8, Виндовс 10 и т.д.. Так же она должна иметь минимальную память, чтобы загрузить конвертер.
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
Приложение должно иметь возможность переводить цифры из одной  системы счисления в другую.
 	Это приложение будет особенно полезно при больших числах, которые в устном переводе тяжело работать, так же оно будет полезно студентам, начинающим изучать шестнадцатеричные, двоичные и т.д. системы счисления.

