Требования к проекту
1 Введение
Название проекта: “Конвертер систем счисления” .Это приложение будет основано на переводе числа из одной системы счисления в другую .
2 Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Сервисов и приожений, с которыми будет взаимодействовать приложение нет.
 	2.2 Интерфейс пользователя
Интерфейс пользователя будет в виде одного окна, в котором будет поле «Ввод цифры», а так же будет предоставлен выбор , с кокой системы счисления и в какую систему счисления Вы хотите перевести введённое число. И в конце-  будет кнопка ,нажав которую числа переведутся в определённою систему счисления.
2.3 Характеристики пользователей
Данное приложение будет предназначено для всех групп людей, т.к. будет иметь простой интерфейс, в нём достаточно знать лишь цифры, а дальше всё переведёт данный конвертер системы счисления.
2.4 Предположения и зависимости
Это приложение может быть запущено и реализовано на любом ПК имеющий ОС Windows, в планах, попробовать на андройд написать программу.
3.1 Функциональные требования
Система, в которой будет запускаться приложение, должна иметь Виндовс7, Виндовс8, Виндовс 10 и т.д.. Так же она должна иметь минимальную память, чтобы загрузить конвертер.
Это приложение должно:
 1.Иметь поле для ввода числа,которое пользователь хочет перечести в другую систему счисления.
 2. Оно должно уметь правильно перечодить из одной системы счисления в другую , например из двоиной в десятичную систему счисления.
 3. После перевода введённого числа, приложение должно вывести результат перевода.
3.2 Нефункциональные требования
 Приложение  переводит введённое число из одной  системы счисления в другую:
1.	Надежность: в данном приложении не должны возникать никакие ошибки при переводе числа.
2.	Точность: При переводе числа не должно возникать каких- либо ошибок, результат должен быть точным.

